---
page: 196
source: kushiro-2026-combined.pdf
---

                                                                                                                                                                債務負担行為に関する調書

                                                                                            前   年   度   当   該   年       度 支 出 予 定 額           翌   年   度    以    降 の 支 出 予 定 額
                             限            度         額        負            担         額
      事            項                                                                        末 ま で の                     左 の 財 源 内 訳                              左 の 財 源 内 訳
                                                                                                        金       額                             金        額
                             期        間       金    額         期        間       金    額        支 出 見 込 額                   特 定 財 源 一 般 財 源                         特 定 財 源 一 般 財 源
                                                       千円                              千円         千円            千円           千円        千円                  千円       千円                千円
                               146,630 千 円 に    146,630 千 円 に 元金          元金                                                                 59,275 千 円 に                    59,275 千 円 に
                              支払先と協議して         支払先と協議して            79,867      7,488                                                        支払先と協議して                        支払先と協議して
お ん べ つ 学 園 建 設 協 力 費
                      平２７～令１７ 定める一定割合の 平２７～令１７ 定める一定割合の 割増金               割増金                                                     0   7,931 定める一定割合の                      0 定める一定割合の
< 福 祉 施 設 整 備 協 力 費 >
                              割増金を加えた額         割増金を加えた額             8,294        443                                                        割増金を加えた額                        割増金を加えた額
                                                                 計 88,161    計 7,931
                                69,687 千 円 に     69,687 千 円 に 元金          元金
                              支払先と協議して         支払先と協議して            66,027      3,660
                       平１９～令８ 定める一定割合の 平１９～令８ 定める一定割合の 割増金                割増金                                                     0   3,733                -          -                 -
                              割増金を加えた額         割増金を加えた額            15,032         73
                                                                 計 81,059    計 3,733

                                    59,288 千 円 に                    59,288 千 円 に 元金          元金                                               2,370 千 円 に                     2,370 千 円 に
                                   支払先と協議して                        支払先と協議して           53,758      3,160                                     支払先と協議して                        支払先と協議して
                            平２０～令９ 定める一定割合の                 平２０～令９ 定める一定割合の 割増金              割増金                                  0   3,236 定める一定割合の                      0 定める一定割合の
                                   割増金を加えた額                        割増金を加えた額           10,741         76                                     割増金を加えた額                        割増金を加えた額
                                                                                    計 64,499    計 3,236

                                     108,530 千 円 に    108,530 千 円 に 元金          元金                                                           43,763 千 円 に                    43,763 千 円 に
                                    支払先と協議して         支払先と協議して            59,859      4,908                                                  支払先と協議して                        支払先と協議して
特 別 養 護 老 人 ホ － ム 建 設 協 力 費
                            平２３～令１８ 定める一定割合の 平２３～令１８ 定める一定割合の 割増金               割増金                                               0   5,667 定める一定割合の                      0 定める一定割合の
< 老 人 福 祉 施 設 整 備 協 力 費 >
                                    割増金を加えた額         割増金を加えた額            17,571        759                                                  割増金を加えた額                        割増金を加えた額
                                                                       計 77,430    計 5,667

                                     48,720 千 円 に     48,708 千 円 に 元金          元金                                                            15,927 千 円 に                    15,927 千 円 に
                                    支払先と協議して         支払先と協議して           30,089      2,692                                                   支払先と協議して                        支払先と協議して
                            平２５～令１４ 定める一定割合の 平２５～令１４ 定める一定割合の 割増金              割増金                                                0   2,916 定める一定割合の                      0 定める一定割合の
                                    割増金を加えた額         割増金を加えた額            4,678        224                                                   割増金を加えた額                        割増金を加えた額
                                                                      計 34,767    計 2,916

                                     120,710 千 円 に    120,710 千 円 に 元金          元金                                                           74,400 千 円 に                    74,400 千 円 に
                                    支払先と協議して         支払先と協議して            41,846      4,464                                                  支払先と協議して                        支払先と協議して
                            平２６～令２６ 定める一定割合の 平２６～令２６ 定める一定割合の 割増金               割増金                                               0   5,540 定める一定割合の                      0 定める一定割合の
                                    割増金を加えた額         割増金を加えた額            16,625      1,076                                                  割増金を加えた額                        割増金を加えた額
                                                                       計 58,471    計 5,540
                                                                                                                    国庫補助金
                                                                                                                        117,857
                                 令８               171,429        令８               171,429          -        171,429 市債                  72                 -          -                -
                                                                                                                         53,500
                                                                                                                      計 171,357
法 人 立 保 育 所 等 整 備 費 補 助 金
                                                                                                                                                              国庫補助金
                                                                                                                                                                 182,592
                                 令９               265,589        令９               265,589          -                -         -         -             265,589 市債                    16,697
                                                                                                                                                                  66,300
                                                                                                                                                               計 248,892




                                                                                    - 102 -
